Salom, Jessika.
Salom, Katerina.
Men Andredan mana bu eskizlarni oldim,
ularni tekshirib ko‘rishni xohlaysizmi?
Albatta.
Nima deb o‘ylaysiz?
Vov, ular rostdan ham yaxshiga
o‘xshab ko‘rinayapti.
Ha.
Demak, menga bularning
hammasi yoqayapti.
Ammo, balki biz bu yerda birinchisidan
foydalanmasligimiz kerakdir.
Nima uchun?
Xo‘sh, Android da,
umuman olganda biz chayqalib turuvchi
oynalarni ishlatishni yoqtirmaymiz,
uning o‘rniga biz to‘g‘ridan-to‘g‘ri ilovaning
tarkibiy qismiga o‘tamiz, shunda,
foydalanuvchi chayqaluvchi ekranni
yuklanishini kutib o‘tirishi kerak bo‘lmaydi.
Yaxshi, buni qanday qilib bildingiz?
Xo‘sh, bu material dizayn yo‘riqnomasida berilgan.
Ha, Kanola va men bu narsani o‘tgan
kursda to‘liq o‘rganganmiz.
Talabalar bu spec ni
oldindan ortga deb bilishadi.
Ammo, spec ni bilish uni
qo‘llashdan boshqacha.
Shunday qilib, biz rostdan ham dizayn
uchun ozroq yordam olsak bo‘lardi.
Aslida, men sizni shu yergacha olib
kelganingizdan xusandman.
Demak, men bu ajoyib dizaynerlar jamoasini bilaman.
Ular bizning fikrlarimizni, biz xohlagan
xususiyatlarni qabul qila oladi,
va biz uchun ba’zi bir chiroyli
namunalar yaratib bera oladi.
Bu ajoyib eshitilyapti.
Ha, demak, men bu eskizlarni ularga
olib borsam qanday bo‘ladi.
Yaxshi.
Men ba’zi namunalarni qaytarib olaman va
siz bilan keyinroq ko‘rishaman.
Yaxshi, rahmat.
Hammasi yaxshi, ko‘rishguncha.
Demak, siz ilovani birinchi ochganingizda,
biz sonlar, oila a’zolari, ranglar va
jumlalar kategoriyalarining ro‘yxatini ko‘ramiz.
Agar siz sonlar kategoriyasi ustiga
bossangiz, u sonlar ro‘yxatini ko‘rsatadi.
Va birinchisi uchun bizda ingliz va
miwok so‘zlari bor,
shuningdek, bitta rasm va miwok talaffuzini
baland ovozda chiqrib beradigan tugmacha ham bor.
Va oila, ranglar va jumlalar kategoriyalari
uchun ham bir xil shunday qo‘llaniladi.
Demak, masalan, ismingiz nima va
o‘zingizni qanday his qilayapsiz
kabi jumlalar uchun rostdan ham ularni yonida
qo‘yish uchun ularni tasvirlaydigan rasm mavjud emas.
Natijada, biz inglizcha va miwok cha
tarjimalarni ovozni ijro etib beradigan
variantda qilishga qaror qildik.